Mírate.
¿Crees que te dejarían
ser doncella de una dama,
¿O simplemente serías un sirviente para tareas
pesadas?
Mi prima no es ni la mitad de bonita que yo.
si mi padre
no me había comprometido con Lincoln,
tal vez ahora,
el que disfruta de una vida de lujo
con la dama estaría yo.
Te llevaré a la puerta de la ciudad en un momento.
ponerte una etiqueta de paja,
y venderte.
¡Todos serían más felices!
Deja de hacer enojar a mamá.
Una vez que pierde los estribos,
ella siempre cumple.
Ni siquiera Julian puede detenerla.
Solía escuchar a mi madre decir
ella era formidable.
No sabía que ella daba tanto miedo.
Ahora mi familia tiene
huyó muy lejos.
Ni siquiera tengo a nadie para
ayúdame.